**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    601 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.10 %
Tuesday                   434 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.35 %
Wednesday                 539 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.34 %
Thursday                  445 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.66 %
Friday                    513 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.60 %
Saturday                  454 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.92 %
Sunday                    528 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.03 %
```